# Quarta Entrega

Roberto possui uma indústria de farinha de milho de muito sucesso, que conta com uma infraestrutura de qualidade, com diversas linhas de produção automatizadas para uma produção em escala, além de um centro de distribuição para que seu produto chegue seguro aos seus clientes.

Para a organização de todos esses dados, ele também solicitou o projeto de um banco de dados para armazenar as leituras diárias e um sistema web de gerenciamento. Nele, todos os funcionários poderão se cadastrar, logar e terão acesso aos dados dos motores que eles trabalham diretamente. Cada motor terá uma lista de funcionários cadastrados que podem visualizar os seus dados e todo funcionário da empresa só poderá visualizar os dados de um motor em que ele possui acesso.
***
>Boa tarde, Henrique! Segue o feedback da sua entrega: Uma boa entrega, os relacionamentos estão funcionando perfeitamente, assim como as rotas foram bem construídas. Não gerou nenhum erro em nenhuma rota e retornou os dados esperados. Faltou implementar a parte do flask-mail. O arquivo sensive.py deve existir, pois está registrado no gitignore, porém nenhuma configuração deve estar salva nele, já que não há menção nenhuma no config.py. Teriam apenas as configurações básicas do flask, já que nao existem configurações do flask-mail/sendgrid a serem feitas. Como excedencia, utilizou alguns argumentos nos atributos que não foram mencionados, como o lazy, utilizou tambem o .rollback, outro não mencionado. Outro ponto que demonstra excedência são os arquivos com dados-teste que você gosta de utilizar para testar os dados. Sobre organização do código, está ótimo, como nas suas últimas entregas.